Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! Ха!
Ұзын пост~!
(оқ ату)
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Қатты макс!
(Сеннаның тыныс алуы)
Қиналған жалғыз біз емеспіз
Төңкеру! (Мүшелер) Деймон!
Төңкеру! (Мүшелер) Шинрюджи храмы!
Күн сфинксі! (мүшелер) La~!
Уақыт шегіне 38 күн қалды
Барлығы Рождестволық тостағанға қарай
Фуннураба! (Комусуби) Фуго!
Мен оны тоқтатуым керек пе еді?
Бұл дұрыс.
Бұрыштарды тағы да қиып алсам да, олар білмейді деп ойлаймын~
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах, Хилл Демон, сіз 40 км нүктеге жеттіңіз.
Біз мұнда 20 шақырымды әрең жүріп өттік.
Қанша уақытқа созылса да
Сіз Лас-Вегасқа жете алмайсыз!
Хмм!
Мұны жасамаңыз
Жапонияға қайтып оралу жақсы болар еді.
Хмм... уф.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өте қалпына келтіру? (Монта) Бұл не?
Қазір бұлшық еттеріңіз ауырып жатыр ма?
Менің бұлшық ет талшықтарым үзіліп кетті.
Осы жігіттің демалуына рұқсат етсеңіз
Емдеу қарқыны бұрынғыдан да артады.
Бұл «өте қалпына келтіру» құбылысы.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Бұлшықет жаттығулары осылай жұмыс істейді ме?
Сонымен жаттығудан кейін
Жақсы демалып, жақсы қалпына келудің мәні жоқ.
Күзгі турнирге 40 күннен аз уақыт қалды
Күн сайын бір күн демалсаңыз, Лас-Вегасқа жете алмайсыз.
Сонымен... (Монта) Біз не істейміз?
(жүктеу дыбысы)
Уау, уау... Эй! (мылтық)
Екі күн бойы түні бойы жаттығу!
Біріншіден, «Өлім маршы» дегеніміз не?
Түні бойы ұйықтамай, жылдамдықты екі есе арттырыңыз
Бағдарламаны аяқтауды білдіреді.
Екі есе қалпына келтіру үшін бұлшықеттеріңізді екі рет қолданыңыз!
Екі күн түні бойы жаттығасыз ба?
Бұл біртүрлі емес пе?
Жазғы демалыста түні бойы жаттығу
Өлу~
Барлығы, оны дұрыс мұздату керек.
Ісіну төмендемейді.
Уақыты келгенде, уақытында кетеміз.
Өзіңізді суық сезінесіз бе?
Тек сүлгі жын ғана жарайды.
Өту жолында атуға жаттығу кезінде
Ауыр жүктерді көтеру және нұсқау беру қиын болуы керек.
Өйткені есіктің арғы жағында жалаңаш қыз тұр.
Тіпті жаттығу жасасақ та жақсымыз.
Барымызды салайық!
Хм, не істеп жатырсың? Блять ақша
Тез барып балаларды қорға.
Мен бармаймын.
Тізелер қозғалмай қалады
Тоқта... не істеп жатырсың?
Мен саған тыныш отыр дедім!
《Қорқпа. Дем ал.》
Егер дәл соға алсаңыз, тезірек жүгіре аласыз.
Осылайша сіз оңай шаршамайсыз.
Мен мұндай кішкентай адамды ешқашан күтпедім.
Мен бұл Айсшилд 21 екенін білмедім.
Бұл дұрыс.
Көз қалқаны аздап құрметтей бастадым.
Нағыз тұлға сол жігіт еді.
Сыйласымды жоғалттым.
Жүйрік болғаның үшін ғана батырсың.
Адамда кем дегенде бір қасиет бар.
Джумонджиге не болды?
Шаршадыңыз ба, сөйлескіңіз келмейді ме?
​​О?
Иә?
Ei… ha ha ha…
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Бұл әдейі емес.
Шынымен...
Шаршаған жоқсың ба?
Не? О, әрине, мен шаршадым
Маған тезірек дұрыс тебуді үйрену керек.
Қашаннан бері?
Иә?
Сізге американдық футбол қашан сонша ұнай бастады?
О, жоқ, сен мені қашан сұрасаң да
Біртүрлі ма? Не?
Осындай қиын жаттығуларға қатысқанымызға сене алар емеспін.
Біртүрлі емес пе?
Бұл не болды...
Осы уақытқа дейін не істегенімізді ескерсек, бұл біртүрлі.
(үнсіздік)
Біз де өзгере аламыз.
Ол өзгере ме?
Өзгерту және аяқтау
Сіз сияқты
А, жоқ, мен сондаймын...
Мен сізді танимын!
Иә?
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Мен сенен ұтыла алмаймын
Джумонджи-кун
(мүшелердің ұйықтауы)
Әй?
Джумонджи (Куроки: сыбырлап) Оян!
Бұл не?
Бұл шешілді, қаш.
Мұндай азаптау мүмкін емес.
Жапонияға тез оралыңыз
Жазғы демалысты қызықты өткізейік
Эй, сәл күте тұрыңыз.
О? (Тоноха) Бұл не?
Бұл шынымен жақсы ма?
Не?
Құйрығымды орап алып қаша аламын ба?
Га? (Куроки) Иә?
Сіз жүк көлігін қатты итердіңіз.
Сіз жынды болдыңыз ба?
Солай дегің келе ме? Кешір мені.
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мм пий
Мен де сенімен бірге барамын (Монта) О...
Жарайды (Куроки) Әзірге...
​​О?
Бір минут күтіңіз!
Иә?
Қарғыс атқыр...
Tsk, асығыңыз...
Хааааа Бұл не? Жаман ба?
Біз қазір үйге барамыз.
Сіз мұны істей аласыз!
Оны тоқтатудың қажеті жоқ!
Иә?
Жапон елшілігінің картасы
Га? (Куроки) Иә?
Егер сіз сол жаққа дейін автостоппен жүрсеңіз, үйге қайта аласыз.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Хмм... хмм?
Иә? а?
Шынында да, алдағы күзгі турнир болады
Бұл сүлгі жындар мен Курита үшін өмірдегі соңғы мүмкіндік.
Өлім шеруі қаншалықты қатыгез болса да,
Менің бұған жабысқаннан басқа амалым жоқ.
Бірақ балалар, бірінші жылыңда келесі жыл бар.
Бір жыл мұқият жаттығатын болсаңыз
Келесі күзде жақсы жекпе-жек өткіземіз.
Осы жылы ойыншы ретінде өз өміріңізді қатерге тігуге ешқандай себеп жоқ.
Гррр…
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Монта!
Мен де...
Тіпті мен олардың жеңуіне мүмкіндік бере аламын.
Кіші орта мектептен бері қатал американдық футбол ақымақ.
Мен мектепте жүзіп жүрдім
Олар американдық футболға құмарлығы ешкімнен кем емес жігіттер.
Маңызды емес (Джумонджи) Ха!
Иә? (Монта/Сена) Ах!
Иә, мұның бізге қандай қатысы бар?
Біз барамыз
Не істеу керек? Джумонжи
Уф...
Түсіндім (Тоноха) Сіз өзгердіңіз.
（）
Жарайды, міне.
Сәлем Куроки! Тога!
Шу!
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Ах... А?
Мистер Хилл Демон Куроки-кун мен Тоно-кун!
Біз оны тез тоқтатуымыз керек! Қазір емес...
Төбе шайтан!
Мотивациясы жоқтар үйлеріне қайтсын.
Міне... Осы уақытқа дейін бірге еңбектенсек те.
Осы уақытқа дейін?
Өлім маршы енді ғана басталды!
Сүлік жын осылай деді (Монта/Сена) Иә?
Сіз не істейсіз?
Мен бұзақылармен бірге жүруім керек пе?
Гррр…
Ах...
(Куроки мен Тононың ауыр тыныс алуы)
Екеуің Жапонияға оралдыңдар ма?
Сіз қатты жұмыс істеймін дедіңіз.
Фуго~
Мен қашып кеткім келетін сияқты, бірақ түсінемін.
Бірақ мүмкін
Бәлкім, тағы да ойланып, қайтып келер.
Сонда Джумонджи ғана қалды ма?
Иә
Осы уақытқа дейін бұл үшеуі мәңгі бірге болды.
Бұл туралы мәңгілік айтпа, қазір ұйықта!
Ах...
Әй, бұл жеткілікті емес пе?
Не?
Сондықтан маған енді жүгірудің қажеті жоқ...
А... тез айтшы.
Дұрыс, мен сол тозақтан құтылдым.
Неге мәңгілікке жүгіресің?
Бірақ біз білмей тұрып, біз күш жинадық~
Уа, қолдарың қатты қысылған!
Хаха, сен де
Күтілгендей, Джумонжи қару-жарақ жағынан ең жақсы.
Джумонджи қол күресінен де ең күшті.
Екі адам болғаны біртүрлі.
Үшеуміз үнемі бірге болдық.
Менің соңымнан келе аласыз ба?
Джумонджи?
О
Келме
Я-! Ха-!
Кеттік!
А, мен әлі ұйықтап жатырмын.
Иә? Джумонжи ше? иә?
Жүк жоқ
Мүмкін емес!
Джумонжи кун! Джумонжи кун!
Джумонжи кун!
Ол екеуіңнің артынан барды ма?
Міне! (Комусуби) Фуго~
Жоқ.
Иә?
Джумонджи-кун
Мен оның Куроки-кун мен Тоно-кунды алуға кеткеніне сенімдімін.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Өйткені...
Біз де өзгере аламыз.
Өтінемін
Джумонджи-кун мен басқалары қайтып келгенше кетпес бұрын күте тұрыңыз.
Сіздің қайтып келетініңізге кепілдік бар ма?
Кепілдік жоқ...
Мен не істеуім керек, сүлгі жын? Ах!
Хиру-сан, өтінемін!
Кету уақыты келді...
Төбе жын, сәл күте аласыз...
Уф!
Қайтып келетінін білмейтіндер
Менің күтуге уақытым жоқ.
Ах...
Дайындық па?
Мен қаламын!
Джумонджи-кун міндетті түрде қайтып келеді!
Сенна?
Үшеуің қайтқанда, бірге қуамыз.
Ендеше, алға!
Сена мен сенің сезіміңді түсінемін.
Жарайды, Мамори-неечан, мен міндетті түрде сенің соңынан еремін, сондықтан жүр.
Сенна…
Мен сені күтемін, сондықтан міндетті түрде жетіп ал.
Иә!
Жарайды, түсіндім.
Қалғысы келген адам қала алады.
Жарайды, ол тез кетеді!
Кеттік!
Ах...
Сенна сонша айтса, мен де қаламын.
Монта
Біз бір жылы сыныптаспыз.
Монтаға рахмет
Фу~нураба! (Комусуби) Фугоцу
Кешіріңіз, фуго
Комусуби-кун?
Қал!
Комусуби-кун!
Фуго!
Әй, бірақ Сена, маған бір нәрсені айт.
Оларға неге сонша сенесің?
Мен оны естігім келеді!
Өйткені... өйткені олардың үшеуі де
Сіз әуежайда ант бердіңіз.
Бұл дұрыс.
Дұрыс.
Гюго!
Мен саған да беремін, Тору.
Ах! (Сена/Комусуби) Иә?
Берілмеңіз
Жаңбыр қашанға дейін жауады?
Джумонджи сіз жаңбырда жүк көлігін итеріп жатырсыз ба?
Келесі, мына жігіт
Бұл ақымақтық
Сол жігіттермен бірге болу
Бізбен Жапонияға оралыңыз.
Мұның бәрі көңілді.
Келесің бе? Сол жігіт
Келме
Иә?
Ах (Тоноха) Иә?
(тыныс алу)
Джумонджи (Тоно) Иә!
Бұл не? (Тоноха) Сіз бәрібір келдіңіз бе?
Сіз бізбен Жапонияға қайтасыз ба?
Түсіндім
Ұшудан қорыққаныңыздан тартындыңыз ба?
Хаха, солай емес пе?
Өлім шеру жалғасуда!
Га? (Куроки) Иә?
Өлім шеруін соңына дейін жалғастыр!
Сенің есі дұрыс па?
Сізді ақымақ деп атағаныңыз дұрыс па?
Айтшы, айтсын.
Біз Жапонияға қайтамыз.
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Біз Жапонияға қайтып бара жатқанда, жазғы демалыс. Қайтадан бірге көңіл көтерейік, үшеуміз.
Сен мұндай жерде ақымақ болып көрінесің, жүк көлігін итер.
Не болады?
Жетеді! Екеуміз үйге бара жатырмыз.
Иә, бірақ...
Өйткені, бұл жігіт бізден бөлек.
Не?
Айырмашылығы неде?
Қарғыс атқыр... сен де оқыдың ғой, солай ма?
Бір күнгі «Ай сайынғы американдық футбол»
Мен сені мақтадым.
Екеумізді қоқыс сияқты қарадық!
Ах (Тоноха) Бұл не?
«Курита Комусуби Джумонжи бұл»
«Ол жақсы ойнады».
«Бірақ Куроки Токане сәтсіздікке ұшырады.»
Сіз осылай жаздыңыз ба?
Сіз мұны оқыдыңыз ба?
Тіпті қоқыс жәшігін оқуға болады.
көремін. Екеуміз ғана лас дуэтпіз.
Бұл артық емес пе?
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл рас па?
Енді барайық, Тога.
Уф...
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Бұл!
Гррр…
Ауырды... (Тоноха) Не істеп жатырсың!
Балалар сендер қоқыссыңдар.
Өкінбейсің бе!
Жарайды, сен қоқыс емессің.
Қоқыс бір-бірімен тіл табысады.
Уф! (Куроки) Жақсы...
Иә! (Тоноха) Бой!
Осы уақытқа дейін екеуіңді дос санайтынмын.
Бұл жай ғана емес
Мен сендерді қоқыс деп атағандарына шыдай алмадым!
Балалар, сендер қоқыс болсаңдар, мен де қоқыспын!
Біз әрқашан бірге болдық!
Ей, онда Жапонияға бірге қайтайық!
Уф... қолымыздан келмейді!
Біз өзгереміз
Тіпті ол өзгерді!
Ол...?
Сен Сенна туралы айтып тұрсың ба?
Ол жасады.
Біз мұны істей алмаймыз!
Бұл не? Теме! (төбелестің дыбысы)
Сен бейбақ! (төбелестің дыбысы)
Не!
Эй, қарашы (Джумонджи) Ой?
Бос, бос
Кемпірқосақ?
3 4 5... Иә?
Сіз нені санап жатырсыз?
Мені де сендерден көбірек ұрды.
Жоқ... олай емес.
Американдық кемпірқосақтың тек алты түсі бар ма?
Иә?
4 5 6 7 8... Бұл 8 емес пе?
Өтірік 4 5 6... Қараңдар, 6, солай ма?
Балалар сендер шынымен ақымақсыңдар!
Кемпірқосақ түстері болса, әлемнің әр жерінде жеті түс болар еді...
Не! (Куроки) Сен мұнда не істеп жүрсің!
Бұл~! (Джумонджи) Гах...
Хм
Сіз оны қолданып көрдіңіз бе?
Өлім маршы!
Балалар
Мен саған айтамын, мұны өзің үшін жасама.
Біз мұны біз үшін жасаймыз
Джумонжи кун!
Пә!
(күлкі)
Эй~!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә! Сан-Антониоға келу...
Сена, сен қайда бардың? Тағы адасып қалдыңыз ба?
Кез келген мәселе бірден шешіледі
Сузунэ Таки осында!
Суық~
Сен мұнда не үшін келдің?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory